Mục đích: Ôn tập cách sử dụng gtype và gvec
Hãy giải 1 bài tập đơn giản sau theo 2 cách:
Danh sách sản phẩm được cho trong tệp products.txt theo định dạng
dòng đầu tiên là số nguyên n là số lượng sản phẩm.
3
p1 100.2
p2 200.3
p3 150.5
tiếp theo là n dòng chứa thông tin về các sản phẩm bao gồm
mã sản phẩm (không chứa dấu cách) vài giá sản phẩm (số thực).
Yêu cầu: Viết chương trình tìm tất cả các sản phẩm có giá cao nhất.
.
Các giải pháp:
Tạo cấu trúc để lưu thông tin cho từng sản phẩm, sau đó:
Cách 1: Lưu danh sách sản phẩm vào vec-tơ (gvec_t)
sử dụng con trỏ void * của giá trị gtype.
Cách 2: Lưu danh sách sản phẩm vào vec-tơ (gvec_t)
bổ xung con trỏ tới bản ghi product vào gtype,
và sử dụng con trỏ đó (ví dụ struct product *prod;).
.
Trả lời khảo sát sau khi hoàn thành cả 2 cách.