Cho 1 tập văn bản được lưu trong 1 tệp collection.txt theo định dạng:
Dòng đầu tiên là 1 số nguyên n, tiếp theo là n dòng, mỗi dòng lưu thông tin về một văn bản 
đầu tiên là dli - số lượng từ trong văn bản, sau đó là dli từ (không chứa dấu cách, độ dài 
tối đa không quá 20 ký tự).
3
5 aaa bbb ccc aaa ccc
6 abc cba acb acb bac bbb
3 aaabb bbbaa bbbaa
Yêu cầu: Viết chương trình đọc tệp collection.txt và lưu tập văn bản trong 1 vec-tơ (gvec_t), 
mỗi văn bản được biểu diễn như 1 ánh xạ (cây rbm_t) với khóa là từ và giá trị là số lần từ 
xuất hiện trong văn bản. (Như vậy chúng ta sẽ có 1 vec-tơ của các cây rbm_t).
Sau đó chương trình xuất dữ liệu ra màn hình, mỗi biểu diễn văn bản 1 dòng:
3 - aaa:2 bbb:1 ccc:2
5 - abc:1 cba:1 acb:2 bac:1 bbb:1
2 - aaabb:1 bbbaa:2